Başka bir dünyaya çağrılmadan önce,
her şeyle biraz ilgilenen sıradan bir otakudum.
Gerçek dünya bir pislik. Buraya ait değilim.
Ve bunu unutmama yardım eden tek şey oyunlarımdı.
Zamanımın çoğunu rahatlamak için eşya satarak geçirirdim,
bazen de zorlu içeriklerde klanlara liderlik ederdim.
Bir dahidim!
Her şeyi yapabilirdim!
Deneylerim ve icatlarım beni ülke çapında ünlü yaptı!
Çevrimiçi oyunlar, bir otaku olarak keyif aldığım pek çok şeyden biriydi.
uzun lafın kısası + umrumda değil
Ad: İsimsiz Serseri
Öl öl hepinizi öldüreceğim öl
birisi şu ezik banlasın
Ad: İsimsiz Serseri
Oyunlar sahip olduğum tek şeydi.
O oyunlardaki hayatım gerçeğimdi!
IP'nizi hackledim
Hayatım sıradan bir hayattı ve sonsuza kadar süreceğini sanıyordum.
Bu kabustan uyanmak istedim.
Peki ben burada ne yapıyorum?
Tamamen yeni bir dünyadayım ve ben...
Sadece bana söyleneni yapıyorum!
O saçmalıklarla zamanımı harcamıyorum!
İstediğim ikinci hayat bu!
O yüzden varını yoğunu ortaya koyacağım!
Farklı dünyalar, farklı kurallarla yönetilir.
Farklı bariyerlerini parçala ve gücünü burada göster!
Felaket Dalgası, Boyut Dalgası!
Kalkan Kahramanın Yükselişi
Naofumi-san, bu...
12. Bölüm Savaşma Nedeni
Evet! Bu bir Dalga!
O halde diğerleri...
Bu dünyanın Kardinal Kahramanları ve takipçileri oldukları için Dalga'ya gönderildiler.
Hayır...
Daha zaman vardı!
Neden?
Bak, Efendim!
Herkes içeri!
Diğerleri nerede?
Dalgalara yardım etmek için kaldılar.
Hepsi Kyo'nun işi...
Ruh Kaplumbağası'ndan çaldığı güçle bir Dalga yarattı!
Biliyordun ve yine de ona yardım ettin?
Naofumi-sama!
Ama bunu yapacağını düşünmemiştim!
Ruh Kaplumbağası'nın gücünü bu dünyayı Dalgalardan korumak için kullanacağını sanmıştım!
Peki, sen ne yapıyorsun burada?
Kizuna bana dedi ki...
Dalgaları onlar halleder.
Ve ben de sana yardım etmeliyim.
Kizuna, bir aptal olsam bile bana inandı.
Onun için gururumu bir kenara atıp Kalkan Kahramanı'nı Kyo'ya götüreceğim!
Tekne Vassal Silahı'nın Kullanıcısı olarak, seni Kyo'ya götüreceğim.
Peki.
Beni o piçin beklediği yere götür!
Yem Tuzak!
Boş Duruş Rondosu: Ay Kırılışı!
Sağ ol, Glass!
Önemli değil...
Gelip duruyorlar!
Bunu nasıl durduracağız?
Belki de onu çağıran Kyo'yu yenmemiz gerekiyor!
Naofumi...
Burası mı?
Kyo'nun laboratuvarı.
Teşekkürler, Ethnobalt!
Gerisini biz hallederiz!
Diğerleri Dalgaları gördü, ama Kizuna görmedi.
Senin orada olman onu çok rahatlatacak.
Peki.
Kendinize iyi bakın, herkes!
Sen de, Ethnobalt!
Hadi gidelim!
Bunların hepsi Kyo'nun deneylerinde kullanılıyor, değil mi?
Evet, öyle.
İntikam... Kazuki-sama için intikam!
Bunlar...
Kimerler mi?
Bir insan ve Byakko kopyasının birleşimi mi?
Kyo!
Bu...
Yomogi-san'ın kullandığı kılıçla aynı?
Seni yenebiliriz...
Seni yenersek, Kazuki-sama geri dönecek!
Kyo bize söz verdi!
Yani onları kurban taşı olmaya ikna etmiş?
Seninle yaptığı gibi?
Durun...
Bu efendinizi geri getirmez!
Üzgünüm ama...
Burada kaybedecek zamanımız yok!
Sadece bir an mı sürdü?
Sanırım Therese-san'ın verdiği mücevher sayesinde!
Filo'nun Yüksek Hızıyla aynı gücü mü veriyor?
Ben de hızlıyım!
Kazuki-sama...
Kazuki-sama için...
Hayır!
Hava Saldırı Kalkanı!
İkinci Kalkan!
Üçüncü Kalkan!
Kalkan Hapishanesi!
Meteor Kalkanı!
İyi misiniz?
Evet!
Sanırım...
Toz duman içinde kaldık!
Bu laboratuvar da böylece gitti!
Ama yine de herkes gibi mahvettin.
Hepiniz işe yaramazsınız.
Kyo!
Selam, Kalkan Aptalı!
Seni tekrar görmek beni hiç mutlu etmedi.
Katılıyorum.
Ama kıçını tekmelemek için buraya gelmek zorundaydık.
Kazuki-sama! Kazuki-sama!
Bak! Onu geri getirdim!
Bu imkansız...
Bir ayna?
O yeniden hayata dönmedi!
Bu, Kyo'nun yaptığı bir homunculus!
Hayattayken bedeninde yaşayan ruh artık yok!
Beden boş!
Ayna Vasal Silahının Kullanıcısının ruhunu zorla içine soktu!
Ne?
Ayna Vasal Silahının Kullanıcısı mı? Kayıp olan?
Spoiler uyarısı, aptal.
Damarlarında kan akmıyor. Ruhu başka birine ait.
Bu, sevdikleri yoldaşları değil!
Hayır... Hayır!
İşte, buyurun.
Ölü bir adamla savaşarak ölün bakalım, gerizekalılar!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Raphtalia!
Naofumi-sama, bunu ben halledebilirim.
Ayna Vasal Silahının Kullanıcısının sesini duyabiliyorum.
Kurtarılmayı diliyor.
Anlıyorum...
Vasal Silahı Kullanıcıları rezonans yapıyor!
Hadi, Kalkan Kahramanı!
Ve Kyo'yu durdur!
Ben yardım edeceğim!
Tamam!
Hadi, Rishia!
Şey... tamam!
Vay canına!
Eskisi gibi savaşabiliyorum!
Bu da ne?
Kyo'ya yardım eden biri olarak,
onların acısını sonlandırmak benim görevim mi?
Seni şimdi özgür bırakacağım.
Kyo!
Sonunda!
Sonunda sadece ikiniz kaldınız!
Yeşil saçlı gerizekalı ve Kalkan Bok kafalı!
Öldürmem gereken ikinizsiniz!
Yani son Dalga'yı Ost'in gücüyle sen mi tetikledin?
Tabii ki yaptım!
Anlamıyor musun?
Bunların hepsi o kaplumbağanın gücü!
Çoğunu kullandım,
ama dünyana dönüp daha fazlasını alabilirim!
Oh, ama sanırım o aptal kaplumbağa öldü.
Peki, diğeri neydi? Bir çeşit büyük kuş mu?
Kes sesini.
Seni duyamıyorum—
Kes sesini!
Senden bıktım.
Sesini duymaktan bıktım, o sırıtışını görmekten bıktım...
Naofumi-san?
Sen kim olduğunu sanıyorsun?
Dünyamıza gelip onu oyuncağın gibi kullanıyorsun!
Şu an benim dünyamdasınız.
Yani artık "bizim dünyamız" mı?
Demek gerçekten Kalkan Kahramanı oldun!
Evet! İşte bu!
Tam da görmek istediğim ifade buydu!
O demi-insan kızı senden aldığımda gördüğüm şeye bayılmıştım!
Kuş kızla işler yolunda gitmemişti, ne yazık!
Onu bulduğunda tavuk gibi kızarmış olmalıydı!
Tüm bunlar, kahramanlık oynayıp planımı bozduğun için!
Naofumi-san?
Şu an nasıl hissediyorsun?
Kızgın mı? Sinirli mi?
Beni ikiye ayırmaya hazır mısın?
Bahse varım öylesin, değil mi?
Değil mi? Değil mi?!
Evet, aynen öyle!
Arkadaşlarıma bulaştın!
Şimdi kapa çeneni da seni öldüreyim!
Dene bakalım!
Naofumi-san! Onu kullanamazsın!
Akılsız günahkar, sana hükmümü ilan ediyorum: çığlıklarını göklere yükselt!
Etimden doğan ejderhanın çeneleri arasında,
uluyarak tanrılara bir kurban ol!
Naofumi-san!
Demek onu kullanmayı seçtin.
Beni aramayı seçtin, Iwatani Naofumi!
Şimdi seninle bir olacağım!
Haha! Şu ezik herife bak!
Gazap Kalkanı
O kadar sinirlendi ki kalkanının onu ele geçirmesine izin verdi!
"Arkadaşlar"? Bu saçmalığına inanmamı mı bekliyorsun?
Onları Köle İşareti ve Canavar İşareti ile kontrol ediyorsun.
Eğer gerçekten "arkadaşların" olsalardı, onları köleleştirmene gerek kalmazdı!
Hayır!
Naofumi-san...
Kölelerinin biraz güçlenmesine yardım etmiş olman hiçbir şeyi değiştirmez, aptal!
Naofumi-san, kontrolünü kaybetme!
Ne olmuş yani?
Naofumi-san?
Hem Raphtalia hem de Filo başta işe yaramazdı!
Ama şimdi faydalılar!
Bu yüzden onları yanımda tutuyorum!
Bunda ne yanlış var?
Ama sen nesin be?
İğrenç sürtük!
Beni Kyo kadar sinirlendirdin!
Hayat amacı Ok Kahramanı'nın peşinden koşmak olan bir kızla neden uğraşmak zorundayım?
Çirkin fahişe!
Önce seni öldüreceğim!
Sonunda gerçekten ne düşündüğünü duydum.
Hakkımda ne düşündüğünü hep merak etmiştim.
Bunda sorun yok.
Ama... Raphtalia-san ve Filo-chan farklı, değil mi?
Tabii, belki başta onları kullanıyordun.
Ama bunun için seni kim suçlayabilir?
Yapman gereken şeyler vardı, onları köle yapmak zorunda bile kalsan!
Bunu anlıyorlar!
Ve artık her şeyin farklı olduğunu biliyorlar!
Bizi değerli arkadaşların olarak gördüğünü.
Yani Ost-san da...
Kim olduğunu bilmiyorum, ama çık Naofumi-san'ın içinden!
Ne yapıyorsun?
Gösterimi mahvediyorsun!
Unut gitsin.
Delirmiş halindeyken onu öldüreceğim.
Ama tabii ki, önce sen öleceksin!
Yine mi? Kahretsin!
Yani tüm bunlardan sonra hâlâ
Ruh Kaplumbağası'nın gücüne mi güveniyorsun?
Güçsüzsün!
Ne... Nesin sen?
Naofumi-san!
Uyan! Naofumi-san!
Seni orospu!
Naofumi-san!
Sorun ne?
O kadının sözlerine kanma!
Hayır, beni kandırmaya çalışan sensin!
Sana bir teklif sunuyorum!
Bir Kardinal Kahraman olarak,
Dalgalarla savaşmak senin görevin!
Benim görevim?
Bunun için benim gücüme ihtiyacın var!
Her şeyi yakan gücüme!
Her şeyi yakan...
Evet. Doğru...
Söylemiştim, değil mi, Kalkan Kahramanı?
Bu alevlere ihtiyacın yok.
Ost?
O alevleri arkadaşlarımı
öldürmek için mi kullanacaksın?
Görevinin ne olduğuna sen karar ver.
Şimdi kalk.
Herkes seni bekliyor!
Raphtalia... Filo?
Rishia!
Ne?
Kahretsin!
Hepinizi kül edeceğim!
Yasaklı Kitap: Vahiy!
Öl!
Bahse varım senden daha uzun dayanabilirim!
Naofumi-sama!
Usta!
Teşekkürler, Raphtalia! Filo!
Naofumi-san!
Sana da, Rishia!
Öfke Kalkanı'nın ve öfkemin
beni ele geçirmesini engelledin!
Ama bu öfke, bu acı, bu keder...
Bunu kabul edip ilerlemeliyim!
Ayna Hizmetkâr Silahı mı?
Ost haklıymış!
Görevimi ben belirleyeceğim!
Kyo Ethnina!
Kahramanlık oynayıp planlarını bozduğum için özür dilerim.
Eminim bunun doğru olduğunu düşünmek için geçerli nedenlerin vardı...
Bu yüzden bunu ne büyük bir görev uğruna ne de doğru olduğu için yapıyorum!
Bunu kendim için yapıyorum! Kendi özgür irademle!
Seni yeneceğim!
Harika!
Zaferin tadını çıkar!
Senin gibi tipler sonunda hep aptal durumuna düşer!
Yakında göreceksin!
Bu...
Ost-san?
Kalkan Kahraman... ve yandaşları!
Teşekkürler... Kyo'yu yendiğiniz için!
Hey! Hey!
Anlıyorum.
Yani Kyo öldü, öyle mi?
Kayıp Ayna Hizmetkâr Silahı'nı da bulduk.
Şimdilik savaş konusunda endişelenmemize gerek yok.
Şimdi kralın neler yapabileceğini gösterme zamanı, değil mi, L'Arc?
Bol şans genç efendi.
Bana öyle deme, çocuk!
Şimdi ne yapacaksın, Naofumi?
Bilmiyorum.
Ben de sizin gibi Dalga'ya binip eve dönmem gerektiğini sanmıştım.
Ama şimdi o gitti.
Ve bir sonraki için yaklaşık... bir ay var.
Gelene kadar burada biraz dinlensen iyi olmaz mı?
Sanırım başka seçeneğim yok.
Kulağa harika geliyor!
Kaleye dönüp bir ziyafet çekelim!
Harika fikir!
Balığa da gidelim!
Keşke şöyle bir—
Naofumi?
Görev Tamamlandı
Ruh Kaplumbağası'nın gücü ele geçirildi
Görünüşe göre sonunda eve dönebileceğiz.
Bir dakika bile kalmadı.
Her şey için teşekkürler!
Hmm, yine görüşelim!
Hoşça kal!
Bekle!
Peki ya balık tutma? Ve ziyafet?
Saçmalama, Kizuna.
Hayır...
Aslında bunu bekliyordum biraz.
Naofumi, seni ahlaksız!
Sana teşekkür bile edemedim!
Teşekkür ederim.
Teşekkürler, Naofumi!
Kardinal Kahramanlardan biri olarak,
burada elimden geleni yapacağım!
Evet.
Ara sıra seni ziyaret edebilir miyim?
Yani, mümkün mü bilemem.
Tabii. Beni öldürmeye gelmediğin sürece, buyur.
Aptal... Bilirsin ki asla...
Görüşürüz, Kizuna.
Son dakikaya kadar Naofumi...
Eve döndükten sonra,
Ruh Kaplumbağası'nı yendiğim için kraliçe tarafından
madalyayla ödüllendirildim,
ve vikont unvanı verildi.
Sonradan öğrendim ki, Kizuna'nın dünyasında
Dalga göründüğü sırada,
burada da bir tane daha belirmiş.
Biz yokken Motoyasu, Ren ve Itsuki,
onu yenmek için çok çabaladılar.
Belki de Ruh Kaplumbağası karşısında ne kadar
işe yaramaz olduklarını telafi etmek istediler.
Ama Dalgalar, diğer dünya... üstesinden gelinmesi
gereken giderek daha fazla sorun var.
Bir de uyanacak bir sonraki Koruyucu Canavar,
Anka Kuşu var.
Bizi bekleyen bu kadar çok zorluk karşısında
umutlu kalmak zor.
Ama biliyorum ki arkadaşlarım olduğu sürece,
bu dünyayı koruyabilirim.
En azından öyle hissediyorum.
Çünkü ben...
Kalkan Kahramanın Yükselişi
Kalkan Kahramanı!